## Что я извлек из всего этого

1) больше БЭМа. Хотя бы на уровне файловой системы. Ибо в css со временем становится все сложнее и сложнее ориентироваться
2) Поинтересоваться типами каких-то паттернов для создания вэб приложений. Как разбивать функционал по классам, как организовывать связь между разными объектами. Вообщем узнать как правильно строить свое приложение.
3) Научиться правильно ставить задачу сразу. Из за неумения - такой грязный код, а в последних коммитах вообще жуть, лишь бы успеть.



## Экзаменационное задание (http://clubs.ya.ru/4611686018427468886/posts.xml?tag=150427508)

Итак, экзамен происходит следующим образом:

    Нужно выполнить наше творческое задание.
    Дедлайн 14 октября, 23:59.
    После, мы проводим "защиту", это получасовое общение с нашими специалистами по мотивам выполненного задания.
    Лучших, по результатам экзамена, "школьников" мы будем приглашать на собеседование с кураторами практик.

Условие задания:

Реализуйте интерактивный интерфейс программы лекций ШРИ.

Функциональность:

     Просмотр программы (расписания) ШРИ.
     Создание и редактирование (дата, время, тема, тезисы, докладчик, презентация).
     Без серверсайд-логики.
     Сохранение в Local Storage.
     Импорт и экспорт с забитым расписанием. Будем смотреть на формат.
     Плюс функциональность на ваше усмотрение. 

При выборе дополнительной функциональности, не забывайте, что качество важнее количества.

Обязательные требования:

    Использование jQuery
    Версия для печати
    Полный цикл разработки на Гитхабе
    Сodestyle

Необязательные требования:

    БЭМ
    unit-тесты
    валидный код

При выполнении задания можно:

    Обсуждать друг с другом
    Смотреть на чужие решения
    Задавать вопросы лекторам и организаторам

 

Защита все равно расставит все по местам >:-).
